4+4+6+4+1 = 19/22

1.Ποια ειναι η υποθεση;Ξεχασατε να την γραψετε.Γενικοτερα οταν κανετε επαγωγη ειναι καλυτερο να γραφετε τα βηματα πιο αναλυτικα.(Βαση,επαγωγικη υποθεση,επαγωγικο βημα) 5.Το άθροισμα των βαθμών είναι 2m, οπότε πως από την μια σχέση πάμε στην άλλη;   

-- Διευκρίνηση σχετικά με τη 2η παρατήρηση --

Σε ένα κάλυμμα κορυφών κάθε κορυφή θα καλύπτει το πολύ Δ(G) ακμές. Και συνολικά πρέπει να καλύπτει _όλες_ τις ακμές. Το V - S είναι κάλυμμα άρα καλύπτει το πολύ Δ(G)(n - α(G)) <= n(n - α(G)) κορυφές.
